# RBT Гудок - документация

## Задача

Обновить модель заинтересованности абонента в 

## Заказчик

Кто-то из CBM

## Данные

Исходный файл в D:/rbt/msisdn_rbt_result
Оттуда взяты в итоге только 0 значения, и только за март 2018. 
В качестве единиц взяты реальные подключения к услуге из BALANCE_EVENT, сбор этих данных лежит в файле rbt_teradata_create_ones
Объясняющие переменные - витрина CL по состоянию на 1 марта 2018 (то есть мы про каждого абонента знаем его звонки на начало месяца, и пытаемся предсказать подпишется ли он на услугу в течении месяца)

## Скрипты

	1.	impala_rbt_create_dataset.sql - подготовка данных в импале
	2.	rbt_teradata_create_ones.sql - сбор нулей в ТД
	3.	model_and_chisq.ipynb - выбор хороших предикторов из телефонов (и создание модели)
	4.	Build_model.ipynb - предобработка данных для создания модели
	5.	For_score.sql - предобработка для скоринга
	6.	Score.ipynb - скоринг через даск
	
## Feature Selection

Фичи-аггрегаты из CL я взял из своей прошлой модели, звонковые фичи я выбирал по Хи-квадрат, а потом вручную убирал все номера, напрямую связанные с услугами Теле2 (их было большинство)

